

1.what does the function getInitialPositions do in case the input file has illegal format such as "R12" or "% 2 3" ?? 
	The fileAlgorithm will recognize there's an illegal input and instead will replace it with an illegal move in a format that the GameManager CAN recognize as illegal, 
תוספת - 26-04-2018: במידה והיה בקובץ char לא תקין בתור סוג כלי אפשר להחזיר אותו כמו שהוא ומנהל המשחק יזהה שיש קלט שגוי ויפסול את השחקן באותו אופן.

שאלה: מה ידווח מנהל המשחק?

מנהל המשחק ידווח על הפסד של השחקן בשל מהלך לא תקין - אין צורך לדווח על מספר שורה בקובץ או משהו כזה - מנהל המשחק לא מודע בכלל לקיומו של קובץ מהלכים.



2.אתם צריכים לרשת מהמחלקות האבסטרקטיות ולממש מחלקה חדשה שלכם שאליה מותר לכם להוסיף שדות <ופונקציות פרייביטיות>. 
מותר שפונקציות יהיו public לצרכים הפנימיים של הצד בתכנית שיוצר את האובייקט.
המנגנון של המשחק צריך להיכתב לרמת המחלקות האבסטרקטיות מבלי שיהיה צורך מבחינתו להכיר את המימוש הספציפי - פרט למקום שבו נולדים האובייקטים הרלבנטיים
 או מקבלים איתחולים ששם כמובן יהיה צורך לעבוד עם המחלקה הספציפית שתכתבו.

3. האם מותר להוסיף ל-flow שלבים נוספים שלא מצוינים בתרגיל? למשל, לא מופיעה בדיקת ניצחון, האם בסיום כל תור יש לבצע בדיקת ניצחון?
בוודאי. ה-flow שתואר מתייחס לתקשורת בין הרכיבים השונים במשחק (מנהל המשחק <=> אלגוריתם המשחק).
בדיקת ניצחון מתבצעת "בתוך" מנהל המשחק ולכן לא תוארה. אבל היא כנראה נדרשת.

4.האם PiecePosition אמור להבדיל בין 2 השחקנים ע"י ה-case של ה-char?
אין צורך - מנהל המשחק יודע עם איזה שחקן הוא מדבר



פונקציה  notifyOnInitialBoard 
מנהל המשחק מיידע את האלגוריתם לגבי מצב הלוח לאחר שלב האיתחול + מידע על כל הקרבות שהתרחשו ותוצאותיהן. 
מנהל המשחק יפעיל פונקציה זו על כל אחד מהאלגוריתמים - של שחקן 1 ושחקן 2, אחד לאחר השני.
אלגוריתם שחקן שמשחק מקובץ יתעלם מקריאה זו. לא יעשה דבר.
אלגוריתם שחקן עם לוגיקה שלכם ילמד מתוך המידע הזה איפה נמצאים הכלים של היריב, בחלק מהמקרים ילמד מידע לגבי מהו הכלי של היריב -
בהינתן מידע על קרבות שבהם היריב זכה. כמה פצצות נותרו ליריב, בהינתן שאולי חלק מהפצצות התפוצצו בשלב האיתחול. וכו'.


פונקציה notifyOnOpponentMove 
מנהל המשחק יקרא לפונקציה זו על השחקן שזהו תורו לשחק - לפני שהוא מבקש ממנו מהלך.
אלגוריתם שחקן שמשחק מקובץ יתעלם מקריאה זו. לא יעשה דבר.
אלגוריתם שחקן עם לוגיקה שלכם ילמד מתוך המידע שמסופק לו לאן זז היריב.

פונקציה notifyFightResult
מנהל המשחק יקרא לפונקציה זו במידה והתרחש קרב - הקריאה תתבצע לשני השחקנים, גם לזה ששיחק את המהלך האחרון (ועשה את צעד הקרב שאת תוצאתו מדווח כעת מנהל המשחק)
 וגם לזה שתורו הוא התור הבא.
אלגוריתם שחקן שמשחק מקובץ יתעלם מקריאה זו. לא יעשה דבר.
אלגוריתם שחקן עם לוגיקה שלכם ילמד מידע לגבי הכלי של היריב שהשתתף בקרב, בין אם זכה או הפסיד. 
המידע במקרה שהיריב הפסיד יסייע במעקב אחר הכלים של היריב - איזה כלים (כנראה) נותרו ליריב.
 שימו לב שבמידה וג'וקר של היריב הפסיד בקרב לא מתגלה מידע שהיה זה ג'וקר שהפסיד אלא המידע שמסופק הוא מהו הכלי שהג'וקר ייצג בעת הקרב.
 ולכן לא ניתן לדעת בוודאות לאחר קרב שכלי מסוג X ירד מהמצבה של היריב, יתכן והיה זה ג'וקר שהתחזה ל-X. 


שאלה: באובייקטים board, point שהוגדרו בממשק אין פונקציות public שמעדכנות את החיילים בלוח. במידה והgame manager משתמש
 ישירות בממשק שהוגדר ומתחזק לוח משחק משלו, איך הוא אמור לעדכן את הלוח?
ה-GameManager עובד עם מחלקות נורשות (שאתם אחראים ליצור) שכנראה יציעו פונקציות נוספות.
הצד השני - אלגוריתם המשחק - לא אמור לדעת איזה פונקציות נוספות יש, כי הוא מצפה לקבל אובייקטים מסוג המחלקה האבסטרקטית ומכיר רק את היכולות שהמחלקה האבסטרקטית הצהירה עליהם.
גם בכיוון השני - כאשר אלגוריתם המשחק מייצר אובייקטים על-מנת להחזיר אותם ל-GameManager הוא ישתמש במחלקות נורשות - אבל מנהל המשחק ידע שהוא מקבל מישהו מסוג המחלקה האבסטרקטית.
שימו לב: מותר לשני הצדדים להשתמש באותה מחלקה נורשת (למשל MyPoint) בתור מימוש של המחלקה האבסטרקטית (למשל Point) - אבל הצד השני לא ידע את זה. 
[[[[אין צורך לממש מחלקה נורשת לכל צד אם התוספות שנדרשות במחלקה הנורשת הן זהות.]]]]????????



*בקשר שבין מנהל המשחק שלכם לבין אלגוריתם המשחק יש להקפיד על ה-flow והחתימות שפורסמו. 
כל צד אחראי על המחלקות שהוא מייצר עבור הצד השני וכמובן נדרש בפועל לייצר אובייקטים ממחלקה נורשת שתממש את המחלקה האבסטרקטית המתאימה. 
הצד השני לא אמור להכיר את המימוש הספציפי אלא רק את החתימות שמובטחות בין הצדדים.

* השחקן האוטונומי מקבל את המידע מתוך מנהל המשחק (שאתם כותבים ולגביו אין הגדרה של מחלקת בסיס, אבל יש הגדרה של ה-flow שהוא צריך לנהל) -
 השחקן לא רואה את הלוח של היריב אבל הוא מקבל ממנהל המשחק באמצעות הפונקציות שהוגדרו בתרגיל את המידע לגבי שחקנים של היריב ומיקומם בלוח בתחילת המשחק (אבל לא מיהם הכלים!),
 איזה קרבות נוהלו בשלב הצבת הכלים - ותוצאותיהם. בהמשך כל מהלך של היריב מדווח לשחקן וכן כל תוצאה של קרב - כפי שמתואר בתרגיל.

 
